---
layout:     post
title:      "感谢哥哥！我长得和爸爸好像嘞"
subtitle:   "杂记"
date:       2020-08-15
author:     "machine411"
header-img: "img/IMG_4566.JPG"
tags:
    - 日记
---

好不容易有一天空闲，打算看一下编程书。结果手不由自主的拿起了村上春树….如果看编程书能够同样快乐，我一定可以成为大牛！哈哈！
Pain is inevitable.Suffering is optional！

本来该我去上白班，但是哥哥妈妈看我一夜没睡犹如挨了一顿揍的疲惫….让我哥去上了….我晚上再去值夜班….对值夜班还是充满恐惧....深夜爸爸心率总低于50，只要报警，我就会紧张走过去看一看。一个晚上下来睡不了一个小时。

如今每天照顾老爸的时候会细细观察他的脸庞。当然，也是多年来我首次见我爸裸体。心中有感叹，哦，原来男的长这个样子哦。

我爸是个要脸面的人，所以他虽然勤俭节约，但是很少在人前露膀子，在我面前都很少。

他也不爱说话，一说话就是唠叨学习。我那时是一直不爱听的，那个时候直接让他闭嘴。所以现在也很后悔。后悔没多听他唠叨唠叨。所以我哥开始唠叨我也就开始忍了，您说您说，我尽量不过耳朵。

我很像爸爸，有些较真，有些直白。我比他还多看好多杂书。懂得多一点又浅一点，听得出来别人话里的破绽。就是一个缺点。

因为很难去耐心听别人说话，其实是不好的。即使不赞同。也要知道对方真正想说什么。比如妈妈哥哥，说的话不对也没有逻辑，但是背后是关心。能忍就忍。

就像现在，想听爸爸唠叨，但是他也说不出来了。

现在我每天都记三件小事来感恩，尽量少让自己陷入低沉。毕竟虽然内心有些脆弱，但是倒下了就是给家里添麻烦。

非常难过，这份难过到如今已经快两年了。每次做梦，有一半都有我爹。他自己都不知道他居然开始频繁出现在我的梦里…


又要流眼泪了，还是想点好玩的吧。细细观察我爸的脸，我长得挺像他的。特别是眼睛眉毛，但是我长着一个全家都没有的大鼻子，由此产生的失落更多。

爸嘞！你长得如此不英俊。连你的白皮也不遗传给我。我长得不好看怪谁！哼唧╭(╯^╰)╮。


前几天姐姐生日，把表妹也叫上了。我表妹真的长得好可爱呜呜呜。其实我是有一套审美取向的，可能是动画片看多了，我很喜欢长得可爱的人。

好友说你适合走厌世风！另一个妹子也这么说过…内心在哭泣…..o(╥﹏╥)o，我就是个有点弱的家伙，长得凶又不怪我。初高中还爱跟家人撒娇。现在才发现，长得这么凶，撒起娇来着实可怕了些….一定要忍住….


反正每日端详老爸的脸，就逐渐接受了自己的长相哈哈哈。反正长成什么样子我自己也不常看。都是让别人眼睛受累而已~

因为要跟爸爸说话，有时候会说一些非常大逆不道的话，比如说看看你现在都秃了爸，眉毛还会这么浓，哪个人会信你是因为治疗没头发的呀。反正你早些年就秃了爸。

说完又怕我爸听得见，赶忙加上一句，你要是想打我，就快点起来打。


前几天做梦还梦见我和姐姐看着他的时候去吃饭。我余光瞥见他手在挥动。兴奋地冲过去像抓住了他的小秘密“爸，我看见你动了哈哈哈别装了。”然后监测器报警。我吓得急忙探身去看。醒了，医院的房间里，只有他和护工鼾声雷动。

他和我妈吵了一辈子，每一天吵架打架，战况激烈，从小就很害怕。搞不懂你们人类的感情，所以去年还很难接受，他俩居然是相爱的事实。我都已经不相信人类的情感了。但是我妈至今坚持，只要我爸有一口气就撑到最后。


这让我更相信人类了，也相信自己，相信自己无论有多少困难，总能熬过去。

我好爱你哦老爸，如果能够重回童年，我愿意每天听你唠叨一百遍。你每次喝酒抽烟，我都很生气，那是因为我很怕，我很怕你像书里说的一样生病。最后你也真的，真的生了这么重的病。

我会很坚强，努力踏实做事，像你一样，做一个技术型的人类好不好。你也要坚强，坚强的活着，等待你的清醒，等待你起来后看着我侄女外甥长大，等待你起来后看到我实现了你对我的期望。





<p><iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width="750" height="110" loading="lazy" sandbox="allow-popups allow-scripts allow-same-origin" src="https://www.xiami.com/webapp/embed-player?autoPlay=1&id=1769031902"></iframe></p>

